I linger between brushes of memory
... Yo persisto entre arbustos de los recuerdos
Seeking the "color" of my final journey
buscando un color que me acompañe en este viaje remoto.
When I get there
Cuando llegue a ese mundo
May there be feathers to paint the sky shades of rose
espero que haya plumas para pintar los cielos de tonos rosados
And fields of green to beckon adventurous souls
y campos de verde que atraigan las almas aventureras
And azure oceans with which to sail into the unknown
y océanos de azul en los que navegar hacia lo desconocido...
And volcanos, too
Y también volcanes
Where, despite the danger
donde, a pesar del peligro
And graffiti art, of course
Y pintadas, por supuesto.
Without that color
Sin ese color
Anything else?
¿Y al final?
In the end
Al final
I hope everyone remembers my color, too
espero que todos recuerden mi color también.
I hope everyone remembers your color, too
espero que todos recuerden tu color también.
All in all, it was just a technique for coloring a scroll
Al fin y al cabo, solo es una técnica para tintar los pergaminos de tela.
The task I'm entrusting to you...
El cometido que te estoy confiando
Is much more than that
es mucho más que eso.
Farewell, my friend
Adiós, vieja amiga.
Preserving these colors in memory...
Preservar estos colores en los recuerdos...
That's the true duty of the appointed
ese es el verdadero deber de los elegidos.
That way, they're not lost to piles of black and white text
Así no quedarán enterrados en las montañas de papel blanco y tinta negra.